Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục khác. Hôm nay chúng ta sẽ tạo ra
Kĩ năng điểm chính không đổi hoặc định giới hạn; đó là đặc điểm thiết yếu của việc thiết lập mối quan hệ
giữa bảng trong cơ sở dữ liệu. Được rồi, đầu tiên chỉ đơn giản là giải thích cho điểm mấu chốt
Hằng số trong MyQL là kết nối với bảng ổn định dựa trên mối quan hệ giữa họ
cột và bạn có thể chọn các tính toàn vẹn vi phân bằng cách chèn một liên kết giữa các giá trị trong
hai cột. Được rồi, vì vậy đầu tiên của tất cả tôi có thể đi cho bảng đầu tiên và bàn đầu tiên khách hàng
Bảng và ở đây tôi đã phân loại thông tin bảng khách hàng này cho các yêu cầu dữ liệu và điều này
bình luận hoàn toàn thành công. Được rồi, vì vậy đầu tiên tôi kết luận các ID và trang tên
địa chỉ khảo sát và chìa khóa chính cho ID. Được rồi, bây giờ tôi sẽ tạo ra một bàn khác cho trật tự
bảng và họ đang tạo ra cho ngày ID và cũng là nghiên cứu khách hàng và ở đây tôi có thể tạo ra cho
Các hạn chế cho khách quan điểm khách hàng sau đó các điểm khóa học khách hàng và tham khảo cho
khách hàng là đặc biệt cho các cột ID. Được rồi, và ở đây tôi cũng có thể đặt chúng trên sau đó cũng
Chìa khóa chính là id. Được rồi, và cái bàn được tạo ra hoàn toàn thành công. Được rồi, tôi có đây.
hoàn toàn tạo ra hai cái bàn này đầu tiên trên khách hàng và trật tự. Được rồi, và bây giờ trong này
hai bảng chỉ ở đây thêm điểm hằng số điểm cột cho khách hàng là tham chiếu cũng
Đây là ID khách hàng và bảng khách hàng tôi đã hiển thị các tuyên bố trên nhãn hoàn hảo.
Được rồi, bây giờ nó được tạo ra hoàn hảo và bây giờ là hoàn toàn tạo ra hai bảng và bây giờ
Chỉ cần ở đây tôi có thể xác định cho số hằng số trên cột tồn tại. Được rồi, ở đây tôi giả sử
Một số ví dụ cho khách hàng và bảng đặt hàng đã được tạo ra trong cơ sở dữ liệu ICC. Được rồi.
Và bây giờ chỉ cần chúng tôi có thể thêm số hằng số trên cột ID trên bảng thứ tự. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ đầu tiên trong tất cả chúng tôi có thể bắt đầu này bên ngoài cho bàn. Được rồi, vậy điểm chính là
đi trên bàn là giống như thứ tự và sau đó đi đến phụ thuộc tiếp theo ở đây chỉ cần tạo thêm
hằng số cho fk nghĩa là chìa khóa điểm và nhấn mạnh các mệnh lệnh. Okay, và bước tiếp theo ở đây
Tôi cũng có thể tạo ra cho tôi vì vậy fra i gn Vì vậy, đây là chìa khóa ngoại quốc và trong này tôi có thể
định nghĩa cho cột đặc biệt này để ăn. Được rồi, và bây giờ bạn đã tạo ra tham chiếu như vậy
Đây là tài liệu tham khảo ở đây gọi là khách hàng. Được rồi, vì vậy nếu khách hàng cho các cột cụ thể
Chắc là một cột đặc biệt cho bữa tối. Được rồi, bây giờ chúng ta có thể đơn giản là tạo ra nó
truy vấn và trong truy vấn này chỉ cần thêm hằng số nước ngoài trên cột trên bảng đã có. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả các truy vấn dữ liệu và bây giờ chỉ cần thực hiện và chỉ cần chạy và bạn có thể thấy
lời bình luận đó hoàn toàn thành công. Được rồi, bây giờ chỉ cần đi cho ở đây và tìm kiếm các truy vấn mới
Hoặc chỉ ở đây gõ cho như vậy đầu tiên của tất cả ở đây gõ điều này chọn sau đó cụm từ đây được gọi là
bảng khách hàng và cũng cho những người trong việc này cố gắng chọn cụm từ bảng thứ tự. Được rồi.
Vì vậy bây giờ ở đây hai bảng cả hai cho chương trình bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo tạo ra đầu tiên i
d tên trang địa chỉ và bảng khách hàng và bảng hoặc ID khách hàng và đây là thứ tự
bàn. Được rồi, vậy đây hoàn toàn xác minh đây là lời tuyên bố. Được rồi, và bây giờ tôi cũng đã tạo ra
Việc thả cái bàn này xuống được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây đầu tiên của tất cả các tôi sẽ sử dụng các yêu cầu MyQL để thả
số lượng hằng số cho cột của bảng okay. Vì vậy, đầu tiên ở đây tôi có thể tạo ra cho những
Chỉ cần đi đến đây và gõ cho ở đây bảng bên ngoài cho bảng bên ngoài okay, vì vậy ở đây tôi cũng có thể tạo
Chỉ cần đi cho ở đây đây là thứ tự ổn định và chỉ cần gõ cho ở đây các tuyên bố thả cho
Đây là chìa khóa tốt và chỉ cần gõ cho nó nhấn mạnh đây là tuyên bố đặt hàng okay.
Vì vậy bây giờ nó sẽ xác định hoàn hảo và đơn giản chỉ cần gõ bao gồm và hoàn toàn chọn và bây giờ
Chỉ cần nhấp chuột vào và bạn có thể thấy những thứ này tốt không trực tiếp xác định okay. Vì vậy, đây là hoàn toàn
không xác định yêu cầu nơi nó sẽ đưa ra lỗi. Vì vậy, bây giờ ở đây chúng tôi có thể hoàn toàn tạo ra chúng
Các tuyên bố giả sử lỗi đầu tiên của tất cả các xác định và ở đây đơn giản chỉ cần loại bỏ từ đây
Khách hàng ổn định để chỉ cần ở đây tôi có thể đầu tiên của tất cả ở đây ở cuối này đây là tuyên bố thả
Đây là nơi giao khách hàng cho JV. Vì vậy, xác định điều này hoàn hảo và bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn tất cả
Và bạn có thể bên trong khách hàng trở thành tham khảo đến hằng số tốt. Đây là
tạo ra khách hàng thả này được thôi. Vì vậy ở đây trong buổi này tôi sử dụng hoàn toàn được tạo ra
đặt hàng dữ liệu và cung cấp cho khách hàng quan trọng và tìm kiếm tham khảo cho khách hàng. Vậy
OK và ở đây có một đánh giá cho hằng số tốt trong kỹ năng của tôi và ở đây tôi có
Hoàn toàn sử dụng một ví dụ thực tế vì vậy tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu cho các phiên họp vì vậy cảm ơn
Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ lập trình.